### Задание1. Приложение заметки (Python) 
#### Информация о проекте:  
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, 
сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку,
удалять заметку. 

#### Как сдавать проект 
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный 
репозиторий (Github,gitlub,или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пулреквесты на изменения.Программа 
должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы 
быть недолжно. 

#### Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, 
чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок.
Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, 
тело заметки и дату/время создания или последнего изменения
 заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в
формате json или csv формат (разделение полей 
рекомендуется делать через точку с запятой).Реализацию 
пользовательского интерфейса студент может делать как 
ему удобнее,можно делать как параметры запуска программы
(команда,данные), можно делать как запрос команды с 
консолии последующим вводом данных,как-то ещё,на 
усмотрение студента.Например:pythonnotes.pyadd--title"
новая заметка"–msg"тело новой заметки" Или так: 
pythonnote.py Введит екоманду:add Введите заголовок 
заметки:новая заметка Введите тело заметки:тело новой
заметки Заметка успешно сохранена Введитекоманду: При 
чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.

#### Критерии оценки 

Приложение должно запускаться без ошибок,должно уметь 
сохранять данные в файл,уметь читать данные из файла,
делать выборку по дате,выводить на экран выбранную 
запись, выводить на экран весь список записок,
добавлять записку, редактировать ее и удалять.